你可以看到这些全都是灰色
因为它们都是注释
然后我输入 number = 9
你可以看到它们是有颜色的
因为它们没有被注释掉
接下来我们学习数据类型和变量
在计算机科学中，所有对计算机有一定意义的内容都是数据
JavaScript 中有七种数据类型
最常见的是 string（字符类型）和 number（数值类型）
string 就是文本
number 就是数值
我们从头开始看
undefined 是未被定义的数据
比如一个变量，你没给它赋值，它就是 undefined
null 是空值
你已经给他赋值，这个值是空值
这就是 null
boolean（布尔类型）指是或者非
string 我们已经说过了
symbol 是一个不可变的原始值，是独一无二的
稍后我们会对它进行更多讨论
number 就是一个数值
object（对象）可以存储许多不同的键值对
我们也是稍后再讨论它
你常常会把数据赋值给一个变量
变量允许计算机动态存储和操作数据
它其实就是一个指向数据变量的标签
就像是一个盒子，你可以往里面放任何东西
你可以往里面放自己需要的数据
声明变量的一种方式是用 VAR
我可以输入 myName，给它任何赋值
它可以是前面说的任何一种数据类型
不过通常我们会给它字符类型的赋值
所以我给它赋值为 Beau
也可以给它其他数据类型的赋值
比如说，myName = 8
你稍后也可以赋值其他数据类型
在 JavaScript 里声明一个变量有三种方式
var 是其中一种方式，曾经是唯一方式
但是现在有另外两种方式了
有一种方式是 let
所以我可以输入 let ourName = "freeCodeCamp"
还有一种方式是 const
我可以输入 const pi = 3.14
var，let 和 const 之间的区别是
var 可以用于你的整个程序
let 只用于你声明使用它的范围
稍后我们会讨论更多 let 和 const 的用法
所以我暂时只简要介绍一下它们